好 OK 咱们这边接下来继续
咱们上级课的话已经把这个热印
就这个电影影院
这个首页首页的这个第一个
第一个模块这个热印已经做出来了
对吧 这边这个滑动我们用的是
sweeper.js 整个都用的是sweeper.js
这边有个滑动 大家这边
OK 好这个就不说了
但是有的同学就是你下来你会发现
就是我这边到现在是不是滑动是OK的
对不对 你看他他这个sweeper他也是用的什么
所以用的是这个trash net对不对
刚好你这边你可以看得到
然后这边的话有个问题什么的
就是我现在我比如切换到影院
这个就是我们的第二瓶
然后你切换切换了之后
然后再切换回去
你会发现滑动不了了
看到没有 滑动不了了
为什么会这个样子 原因很简单
你这边的话你这个回到这个index.js
你这边的话一进来的话
这边是不是这个newsweeper
是不是对这个轮波图做了一个初始化
好 然后接下来你切换回来之后
然后就是你切换走了之后
切换走了之后
然后再切换回来
你这边切换了之后
他这边的话就已经初始化过了
没有吧 已经初始化过了
就不会再重新初始化了
所以怎么办呢 很简单
你这边的话可以拿一个方法
把它这个就封装一个函数
这个函数就是专门用来初始化这个轮波图的
就初始化滑动吧
初始化滑动
那我们这边就写一个function
function init这个slide
好 我们把整个这边
两个这个newsweeper
我们把它放到这里面
好 首先第一次的时候你是不是要调用
initslide
除了这里调用的话
然后还有哪个地方要调用
就是你每次切换的时候
这边是不是得调用一下
所以这边它就是initslide
这边它都调用一下
ok
好 然后接下来这边保存
保存了之后
然后接下来这边我们来看一下
现在这边是否滑动是ok的
对吧 然后切换到隐约再切换回来
是不是这样是ok的
对吧 ok 把这个问题解决一下
好 然后接下来今天这节课的话
我们这边的话首先把那个做了
把那个silter
其实也就只剩一个隐约了
对吧 只剩个隐约
对吧 这个隐约的话
这边的话又会涉及到什么呢
又会涉及到这边有一个这个
就选项卡
看不看 这边会涉及到一个选项卡
好 来吧 我们一点一点来做
首先的话这边做法还是和之前是一样的
所以我们这边的话在这个model
model是下面我们这边呢
就创建一个这个silter
silter.css
然后同样在这个
这边已经创建好了是吧
这个是silter的这个内容
好 然后我们把那句话把它这个注释掉
就是这句话 这句话把它注释掉
好 注释掉之后
然后现在的话这边热影这边是不是就空了
好 空了之后
然后我们这边还是采用刚才相同的方法
干嘛呢 在这个index.htl里面
好 在这个位置来写我们的这个隐约
相关的内容 写了之后写完之后
然后接下来把它这个放到这个位置
对吧 OK
好 隐约的话我们这边来看一下
隐约的话 这里的话首先有一个什么呢
有一个这个选项卡
这个选项卡是写在哪里呢
选项卡的话
我这边的话其实是没有写在这个隐约这个区域
而是写在哪的呢
写在这个这个位置的
就是我们的这个index.htl里面
OK 然后后期的话
我会单独把它封装成一个组件
所以我们现在前期的话
我们这一版的话
其实写在哪个位置都无所谓
对不对 写在哪个位置都无所谓
然后后期的话
我们会单独把它提出来
后期的话甚至连这个hater都会把它提出来
单独做一个组件
为什么 因为你看它这边
这边这个猫眼电影
然后将你切换到比如说小视频
这边是不是也有
对不对 包括这一块
这一块是不是也有
不是反折的 是吧
这块猫眼电影 大家这边logo
对不对
我们甚至连就是连这个
连整个这个都会单独提成一个组件
好吧
好 那我们这边的话
我们就先写这个吧
先写这一块
好 那接下来的话
就是再把这个折起来
好 这边
这边的话就是选项区域
选项区域
好 选项区域 这边的话DIV
然后给了一个这个叫做Option
Option
这个area
area 是吧
然后接下来这边的话有一个这个
有一个点hiden
就摸着它是hiden的
hiden一会儿
一会儿再加吧
不然你这边写 你看不到
好 然后接下来里面
里面的话
然后就分成
分成这边
分成两个部分
哪两个部分呢 你看一下
这边的话
首先是不是这边
全程品牌特色
那你展开展开的话
下面是不是会有一个隐藏的部分
对 会有一个隐藏的部分
所以我们这边的话
整个选项区域
分为两个部分
一个是上方的选项部分
上方的选项部分
另外一个的话是下方
下方的隐藏选项卡
这个内容部分
OK
好 然后接下来这边的话
首先这个上方
这边DIV点这个Option
最外层有个容器
我把这个样式我把它拿过来吧
一会写好结构就可以
就直接就可以看到效果了
这个样式的话
因为我这边的话
是写在整个HT
写在整个HT里面的
所以说这边的话
是放在index.css里面
在这个位置
从这开始
Option Area
这些的话都是一些很常规的样式
我把整个好像一直就拉到底了
对 拉到底
然后这边还有个遮罩
遮罩一起拿过来吧
放到index.css里面
这个就是我们的选项区域
这个是导航
我看我写注4秒
写了的
这个就是整个选项区域
OK
保存一下
那接下来回到这边
回到这边
这边container
container的话
我们这里分成三个部分
对 全程 品牌
然后还有一个特色
所以说我这边的话
我给了一个DIV.Option
下面的话这边DIV
然后他们有一个样式类
叫做OptionTable
这边是三个
分别是什么呢
分别是全程
然后品牌
然后这个特色
好 那个字的话
给了一个这个dataID
data.id
然后这边
对应的这边的话是0
然后12
好 个字的话
然后给了一个这个ID
给了一个ID
这个的话就是city
这个的话是brand
然后这个的话是特色
特色的话special
OK
然后这边的话这个样式类
样式类也是city
brand
然后special
对应的样式类
刚才已经粘过去了
好 我们这边来看一下
在这里
是不是出来了
对不对
出来了
出来了之后
然后接下来的话是这个下方
下方这个隐藏的这个部分
下方隐藏的部分
这边的话这个DIV
然后这边class
等于一个这个hidden
等于一个这个close table
close table
OK
好 然后里面的话分成什么呢
分成三个部分
首先的话是这个全程
然后是品牌
然后接下来的话是这个特色
好 这边都给我生成了
好 然后加这边
首先的话是全程
全程
然后
然后品牌
然后特色
三个table
好 这边
这边首先这边
DIV
然后点这个
city table content
然后接下来这边点
option这个table content
这样式令我就不带着去看了
这边给了一个这个id
这边的话
table content
OK
好 再说里面
里面的话你注意
里面的话我们来到这边
里面
里面的话
这个商区地铁站
地铁站加这边下面
下面是不是又是一个可以滚动的
对不对
又是一个可以滚动的
那意味着什么
是不是又是这个使用这个swiper
对不对
好 那我们这边我们来写一下嘛
首先的话这边DIV
点这个city table
然后content top
这个是上方
上方的话这边DIV
然后商区
我这边就没有做这个切换了
商区
我主要是想把那个滑平那个
就是给大家写一下
因为他这边又是
滑平里面又嵌套了这个滑平
好 这边是地铁站
保存一下
是不是出来了
对不对
好 出来之后
然后接下来是下面部分
下面部分呢
这边DIV
这边是city content
city table
content
然后bottom
就是下面部分
下面部分的话
然后又分成什么呢
又分成左
一左和这个一右
说这边的话就是DIV
DIV点这个city left
然后接下来这边
swiper
看不看
再次使用swiper
好 因为它是数字的
那么我们之前在index.js里面
我们数着的这边
是不是这边呢
就是my swiper
这个的话是
direction是Vetico
对不对
所以说我们这边就直接
使用my swiper
my swiper
好 然后接下来这边
一左
然后一右
右边的话
这边就改成right
好 接下来左边
左边的话
然后里面就是一样的
首先的话这边
DIV点这个swiper
然后这个wapper
wapper
然后接下来里面的话
一个这个UAL
UAL然后整个
这边的话
它是一个swiper slide
OK
然后里面的话
就是一个一个的这个粒
这个粒我就把它粘过来
这边是在silter这边
不是在silter
是在这边
就这里
就这一把粘过来
OK
过来格式画一下
保存
好 你看这边
是不是出来了
对不对
这个是左边这一块
好 右边这一块
右边这一块就差不多的
就是大家一定要把
这个swiper
它的这个结构
要把它搞清楚
你这边的话
如果当然是少一个
你这个都是不成功的
知道吧
你看这边
这边的话是
这个结构
它没包住是吧
这边
因为你这边是swiper wapper
swiper wapper必须要在这个swiper
这个类里面
它专门有这个样式类
就你之前的话
专门这边是会引的
它的样式类的
在这里
对不对
好 所以一定是什么呢
一定要是这个结构
你看它这里面
它给的这个势力
那我们再来看一下
它给的势力
它都是这个结构
知道吧
所以一定要去注意
它的这个结构
这里一定要去注意
比如这边
你看这边
是不是也是啊
swiper最外层是swiper
大家swiper wapper
大家swiper slide
slider
这个swiper slide
就是你每一个
这个轮播页
没有吧
它都是这个结构
然后还有就是什么呢
还有就是这里这个样式
我最开始踩坑的时候
就是这个样式没有加进去
就这边这个样式
和这一块样式
没加进去
那当时那个轮播图也是
这个效果出来不了
知道吧
然后
然后我把右边写了
右边的话
其实就差不多了
你这边那就是
里面也是一个div
对差不多就这个
就这个
只不过把这个
把中间里面的这个力
把它替换掉
里面的力
然后改成
改成这个
OK
把它拿过来
格式画一下
保存
就这边就出来了
对
这边两边
两边的一个这个
滑动的效果
就出来了
出来了之后
然后接下来我们整个
整个第一个
这个全程是不是就做完了
全程做完了之后
然后这样你可以
添加一个什么呢
你可以添加一个这个
hide
把它隐藏起来
隐藏起来
你就可以做第二个
比如这边添加一个hide
OK
hide是什么还记不记得
hide的话是我们最早
在这个global.css
这边
是不是写了一个这个
hiden
hiden啊
hiden这个类
对
这边display none
好
然后来看一下
隐藏了
隐藏了之后
然后接下来来做第二个
第二个是品牌
品牌的话很简单
品牌的话其实就一个
就一个这个轮波
不是轮波
对是轮波
滑动是吧
就一个
好
这边就是div
点这个brown
table content
好
然后接下来这边点
option
option这个table content
然后给了一个id
id的话是这个brown
brown的这个table content
OK
好
那里面里面的话
就是相同的结构
div
我多写两遍
你印象深一点
好
大家这边买sweeper
对吧
里面的话div
点这个sweeper
然后wapper
OK
那里面就是什么
里面的话就是一个UAR
UAR这边的话是sweeper
然后slide
里面的话就是一个一个的裂
对不对
这个就
这个就不敲了
这边把这儿拉过来
这边就是一个一个的裂
把拉过来
放到这边
保存一下
保存了
这个过来漏一眼
是不是这边出来了
对吧
这边出来了
最后一个
最后一个这个特色
特色的话
其实也差不多
也差不多
我们来看一下这个特色
特色的话你看这边
是不是会有一个这个滑盆
这个滑动的这个效果
对不对
那这里面的话
就是有特色功能
那这边三个
然后特殊听
然后加这边几个
这个的话
这个布局的话
我相信大家
对吧
轻轻松松这个布局
应该是能够布出来的
好
那我这边把这个
这个洗完之后
我们就把他
hiden
好
把他隐藏
隐藏之后
然后现在最后一个
最后一个是这个特色
这边DIV
点这个special
special table
table content
然后这边的话
option
option table
content
然后给了一个id
id的话是这个special
special table
content
ok
好里面
里面的话
然后也是一样的
DIV点swiper
点my swiper
对吧
然后加这边
DIV点这个swiper
钢这个wapper
好
然后里面
里面的话就是一个DIV
点这个swiper
钢slide
ok
整个就是一个
一个e
是吧
swiper slide
一个
好
然后里面
里面的话就是
h3
这个是特色
功能
好
大家这边是一个DIV
点这个special
special item
container
对应的话
然后加这边DIV
点这个special
special item
然后三个
对应了什么呢
对应的是这个
全部
然后
可改签
然后还有就是
可退票
保存一下
好
这边是不是出来了
对不对
你注意到这个高度
你现在没有超出
它是不能够滑动的
可不可以啊
你看我这边
现在它是不能滑动的
所以一会你的东西超出了
超出了什么
超出了你这个swiper container
你这边可以在这边来看一下
可以在这边来看一下
你这个整个swiper wapper
你的整个swiper
这个是你的整个swiper
对不对
然后加这个是你的swiper slide
现在是不是只有这么高
对吧
我说不了的
这个我在上节课的时候
已经讲过了
好
然后这边让你继续
一会我们是肯定会超出的
这边的话
h3
这边就是特殊亭
特殊亭
里面的话仍然是一个
swiper
这个container
这个special item container
然后
其他的我就把它拿过来了
其他的就这
就这些我就把它拿过来了
好
格式化一下
过来露眼
这不可以了
对不对
你看这边你超出这个高度
它就可以了
看你现在整个这个
整个这个swiper slide
你看是不是超出了
对不对
你看这个蓝色区域超出了
超出的话
然后你整个swiper wapper
就整个swiper他只有这么高
那你的这个swiper slide是超出了
所以他这边的话就可以
这样子这样拖动
ok
还差个什么
还差个那个按钮是吧
就是这下面
下面是不是会有一个这个按钮
重置和确定
这个按钮的话是
写在
我看是写在swiper外面的
这边把这个折起来
好大家写在这外面
这边DIV
DIV然后接下来这边
special
special table button
btn
下面下面的话
两个button
一个是
重置
确定
好保存
ok
大家看着我
不是这个配
好这边搞定
是吧
大家看着这个的话
感觉是不是写得很清楚
对但其实那是
因为我们样式写好了的
这边
当时在写的时候
这边的话真的是一个一个去量
我可以给你们看一下
我这电脑不做咋回事
可以了
打开上次
我这边可以给你看一下
当时写的时候真的是一个一个去量的
看到没有
这边你应该已经看到了
你看
真的是一个一个去量的
包括这边
这边有多高
看到没有
一个一个去量的
包括这里
这些都是量了的
这边
这个还好吗
是吧
这些的话都是去量了的
所以你如果要从头你写的话
拿着这些设计搞
其实还是蛮花时间的
蛮花时间的
就是你看这些都是
因为都是去量过的
你光量这些的话
其实都还要花点时间
只不过我带着你们写的时候
因为我已经写过一遍了
样式那些也都写好了
所以我直接把样式拿过来
你看着把这个结构一写
这个效果就出来了
你真的你要从头开始写的话
这个你要去写一会去了
然后来看一下
现在写成什么样子
现在是不是写成这个样子了
写成这个样子
然后接下来的话
我们这边先把它干嘛呢
先把它给
把它给隐藏掉
我们这边要隐藏
要隐藏的话
我们这边是不是整个这个
Option Area
我们给它添加一个什么
添加一个Heighten就可以了
对不对
整个添加一个Heighten
这一块已经写好了
把它Heighten起来
Heighten起来之后
然后接下来的话
我们这边的话来写
重新刷新一下
好 接下来我们来写隐愿
其实蛮简单的
整个隐愿的话
你看一下隐愿的话
是不是就是整个这一块
对不对
整个这一块
好 来呗
那这边我们来写隐愿
好 这边的话
你首先这边sweeper
mysweeper
这一层有了
有了之后
然后接下来的话
这边div
这边class
class
等于一个
sweeper
wapper
好 然后里面
里面的话
然后接下来div
点这个sweeper
slide
大家这边点这个slide
container
这是我们自己写的那个
那个类
加了一个那个martintop
还记不记得
是在
是在我们央视内还没拿过
我看拿过来没有
央视内还没拿过来
就是这个这个也有
hot movie
hot movie是CSS面也有
就这个
就这个martintop
margin bottom
margin bottom是这个
margin bottom的话是这边
这个futter
它这边是1.3
然后上面那个
上面那个
4.3
4.3是因为你这一块
这一块是4.3
就整个这一块
整个这一块是4.3
好 应该这边是吧
好 然后接下来我们这边
container
好 然后接下来里面
里面的话就是
影院区域
好 那我们这边的话
就用一个什么呢
就用一个这个UAL
UAL
UAL 然后接下来这边
class
这边给了一个这个
silter
silter area
好 里面里面的话
你这边一个影院
就是一个什么呢
就是一个粒
粒然后接下来
这边给一个class
class
这边是这个
silter container
silter
container
好 然后里面
里面的话
然后我们来看一下
里面其实这个样子很简单
这个
而且这个结构很简单
这一块的话
就不需要带着写了
这边一个标题
一个p对不对
好 然后关键说一下这个
说一下这个
这个的话是
这个也没什么好说
这个后面写
用vue1来写的时候说一下
现在没什么好说的
然后我看一下
整个这个没啥好说的
没啥
我复制一个过来
你看了你就知道了
复制一个
复制一个就第一个嘛
就拿第一个
整个这个结构你看
没什么好说的
这边的话是一个H3
H3的话就是这标题嘛
对不对
然后后面的话是这个价格
多少元起
然后这边是一个
地址
好 然后整个
这边一个div
然后这边是4个
这个退 改前
小吃 折扣店
你如果比如说
你有些
有些的话
比如说
只有这个
只有其中的一部分
那你这边上是不是
三两个就可以了
对不对
比如只有退合折扣卡
那你这边上就
三两个就可以了
好
然后接下最后
最后一个是开卡特汇
保存
保存之后
过来
没出来
我们样式还没拿过来是吧
把样式拿过来
样式在这个seal
这边
把样式拿过来
拿过来之后
然后你这边
首页你不要忘了引入一下
这边引入一下
好 这边seal.css
这边保存
保存了
看一下有没有
就有了
对不对
有了之后
然后接下来
H怎么空了一节
这空一节是干嘛
空一节是我们
这边一会儿
是不是要显示它的
对不对
所以说要把这个位置
把它空出来
我们现在的话只是干嘛
我们现在只是
把这个
把它是不是隐藏掉了
对不对
我们这边
在哪里
在这里
我们是不是只是
把它隐藏掉了
对不对
所以说我这边的话
就是这个seal.css
seal.css
这边
这边这个slide container的话
它这个是把那个
月流出来的
我看一下
seal.css
seal.css有个
slide container
看一下
在哪里来着
这里的话
我添加了一个
这个Martin Top
这边添加了个Martin Top
所以说它这边的话是
月流了
月流了这个位置
OK
这边一个出来了之后
然后后面的话
这就是一样的了
对不对
你这边
你就多复制几分就可以了
你这边就是
我还是复制多少个
复制十个就够了
二
三
四
五
六
七
八
九
十
保存了之后
然后就要这边过来看一下
可以吧
是不是可以
可以是可以
但这边的话
好像出了一点问题
出什么问题
这边好像拉不到底
是吧
拉不到底
我当时在用这个swiper的时候
其实就遇到
这个各种的这样的坑
这边我看一下
这边是怎么回事
我们这边的话
先把这个打开
我们来看一下
打开之后
然后
这里
这边的话
确实拉不到底
这边我看一下
这边是
怎么回事
会拉不到底呢
这个是我整个这个
swiper shelter
然后整个
container
然后shelter
这边
然后这边的话
移动
移动这个影院
我这边让我检查一下
这边的话
有点问题
这个的话
我可能一会要下来看一下
这边这样子
我们先把这个后面
后面这边
我们先接着做
这边的话
现在这边是这个样子的
这里的话
应该是
这个hide
我们就把它去掉了
去掉之后
然后接下来整个
这一块是不是出来了
这块出来之后
这个滑动还是有问题
先不管他
这一块出来之后
本来这一块
应该是隐藏的
对吧
所以我们这边
把这个close table
把这个
把它隐藏掉
然后接下来
如果它这个点开的话
一开始的话
应该是
第一个
对吧
所以我们这边给后面
两个
添加上hide
OK
现在的话
这边的话
就变成这个样子了
这下面还是有问题
先不管他
我们这边先把
后面先做了
做了之后
然后一会我下来的时候
下来的时候
我看一下是
哪个地方出的问题
应该是个小问题
然后接下来的话
下一步
下一步的话
是不是就是
应该做什么
点击
点击这个选项卡的时候
接下来那个table
是不是出来
而且不仅仅是table出来
你看一下
我点击的时候
不仅仅是
下面的这一块
下面这一块出来
后面还有一个什么
后面的话是不是
还有一个遮造层
对不对
这个遮造层的话
我就是写在
HTML里面的
在这边整个最后面
这是中间
然后加这个是footer
完了之后
然后加最后
最后的话
这边写了一个遮造层
遮造层
这边的DIV
点这个
blacker
OK
这个样式是写好了的
你在这个index.css里面
你可以看一下
在这里
看到没有
blacker
好我们这边来看一下
你看
现在是不是整个就有了
对不对
有了有是有了
为什么他比较特殊呢
因为他的话
我给的是这个固定定位
看到没有固定定位
让我这个Zindex
给的比较高
Zindex比较高
所以说他这边的话
是单独显示出来的
为什么
因为一块的话
这一块的话
是要显示出来的
对不对
你这个遮造出来了之后
人家这一块
他也是要显示出来的
好
然后现在的话
我们就让他干嘛呢
现在我们让他先hiden
先让他hiden
你这一会的话
先不显示出来
OK
好
什么时候显示出来
是不是用户点击
这个选项卡区域的时候
对吧
点击这个选项卡区域的时候
说说我们这边的话
我们要给这个
整个这个选项卡
绑定一个这个事件
好回到我们这边
来到这个index
index.js
来到这边
好这边的话
我们就是
选项
选项卡区域
好这里的话
哇一个这个
blacker
等于一个document
点query selector
这边点blacker
好大家这边呢
再获取一下什么呢
获取一下那个
就是关闭的那一块
就是这里
这三个是显示出来的
就这三个全程品牌特色
这三个是不是显示出来的
对不对
这个是属于上方部分
下方部分就是这个
close table
你看我默认是不是
加了这个hiden的
对不对
好那我们现在的话
如果用户点击了这
我们要把这个hiden给它去掉
好这边呢就是
等于一个document.query selector
这边close table
这个的话就是
选项卡
选项卡下方的
隐藏区域
好这个是遮罩层
遮罩层
ok
好然后接下来
我们这边再来获取一下什么的
再来获取一下
哇一个option
option
等于一个document.query selector
这边点option
这个是获取什么
你这边你过来看一下
这边的话是获取
option看一下
整个这一块
上边这一块
看到没有
这个option就是上方
获取上方这一块
把这个拿过来
拿到这边来
模好对照着看
这边的话是option
这个是选项卡上方
选项卡上方
部分
好然后接下来这边
哇一个这个option table
option table是什么
是不是这三个
对不对
好所以这边的话就是
应该是query selector
or
这个的话是这个
选项卡上方
这是上方容器
容器部分
这个是上方
上方这个项目
项目部分
上方项目部分
ok
好然后接下来最后一个
最后一个的话是这个
这边获取
对差不多就这个
我获取一下这个table content
option table content
就这个下方部分
table content
这个是选项卡下方内容部分
对的
ok
好先把这几个
我们需要的
先把它获取到
获取到之后
然后接下来
我这边给整个这个option
绑定一个事件
这边的话touchy start
然后就用箭头喊说
ok
option是谁
option是不是整个
上方这个区别
对不对
我们使用这个事件
委托的形式
就给整个外层的区别
绑定一个事件
绑定事件之后
然后接下来
我们首先要干嘛呢
首先的话
你这边点击
你看
这边点击的时候
它这个本身是不是
会有一个这个样式
比如点品牌
点品牌的时候
这是不是会有一个样式
对不对
这个怎么做呢
这个的话
其实就是我这边上面
会有一个这个类
我会给他挂一个什么类呢
会给他挂一个叫做这个
chosen
chosen title
这个是写好了的
你看一下
比如说我现在把这个类挂上去
挂上去之后
你这边你看一下
你看这个呢
是不是就是变红了
然后箭头是朝上的
对不对
那回头用户点了一个
我就给了一个
挂上这个类就可以了
对不对
这个类的话
是在这个sailter css
里面
找一下
chosen
我看一下是
应该是在index
index css里面
这个chosen
chosen
我看一下
这边直接找嘛
这边
看到没有
一个颜色
下面的这个箭头
稍微改了一下
好
说说我们这边的话
就干嘛呢
我们这边首先
4循环
哇一个i等于0
然后i小于一个
option table
点愣
然后i加加
这边去变的哪个
option table
option table是哪个
是不是他呀
对不对
这三个di位去便利
便利之后
然后接下来把这个
option table
然后i
然后点class list
点remove
把什么
把这个chosen
就刚才那个
这个样式类
把它去除掉
好去除掉之后
然后接下来给
当前的1点
target
点class list
点end
所以把这个类
把它加上去
对不对
好来我们来看
好不好使
这边保存
保存了之后
大家这边看一下
全程品牌特色
对不对
你看这边
做好使
好使之后
然后接下来下一步
下一步的话
就需要干嘛呢
给对应的
就是给对应的这边
这个下方
对应的这一块
是显示这一块
还是这一块
是不是你要显示出来
对吧
所以说这边的话
我们接下来的话
这里
这里的话是
复讯环
哇一个i等于一个0
i小于一个
option table content
点愣是
i加加
option table content
是不是就刚才获取的是
这个下方的
这个下方的这个di
对吧
获取了他们
获取了他们之后
然后接下来的话
这边
给他们所有的
添加上什么呢
添加上hiden
首先让所有的都隐藏
都隐藏之后
然后接下来的话
这边
哇一个index
等于一个1点
target
点data set
点id
这个是什么
你看我这边的话
这个option
这个table content
每一个都有一个什么
不是这个
是这上面
这个option table
每一个都有什么
每一个是不是
这边都有一个这个data id
对不对
这个是0
这个是12
为什么设置这个东西
就是为了
后面用户
在点击不同的
比如我点击这个全程的时候
我这边是不是
可以拿到这个data id0
那接下来
我就针对下面
你的这个option table content
是不是
这个
对不对
3个之后的第0个
我让它显示出来
对不对
如果用户点击的是品牌
让我获取到的这个data id是1
1的话
我就让这个option table content
它本身是个数组
对不对
它是个数组
这样我就让这个option table content
是不是显示出来
对不对
所以我这边拿到index
拿到index之后
然后接下来这边的话
option table content
然后接下来这边
remove hidden
好
来我们来看一下好不好
品牌
诶
这边怎么没出来
我看一下
这边的话是
这个是添加上 hidden
然后接下来
这边option table content
index.classlist.remove hidden
这边是
对的
这边打了个断点
这边是对的
重新刷新一下
诶
这个
我看一下啊
怎么没出来呢
我这个整个
我这边加了一个 hidden
这边加了个 hidden
看一下
但是这边
把 hidden 去了之后
它就直接就出来了的嘛
我看一下
这里的话
应该是有一个地方
这个 closed table hidden
把它去掉
对在这下面
这下面的话
要把 closed table
就是
这个面板
打开
打开下方
隐藏面板
面板
的开关
开关
因为我这边
是不是加了一个 hidden
你要把这个开关
把它打开
这边这个 closed
closed table
上面获取了的
好这边remove还等
好来看一下
全程是不是出来了
品牌是不是出来了
特色是不是出来了
对的你看这边的话
这个切换
是不是OK的
好说它出来的话
然后还有什么
是不是还有那个就是
周照程
需要打开
是不是周照程
周照程
好那这边
那就是应该是
blacker class list
remove
好来这边来看一下
这边
是不是OK的
对的大家加整个
这个周照也出来了
周照也出来了
下面是不是就滑不动了
对的你看下面
是滑不动的
OK
这边就出来了
出来之后
然后接下来
你这边点击周照之后
还是要把这个面板
把它关掉对不对
所以说我们这边
还需要给这个遮罩
添加一个这个事件
就是点击
点击
点击遮罩程
关闭选项卡
这边那就是
blacker and event listener
对的
然后
这里
然后这边那就是
首先 blacker class list
and hidden
对的
然后 add a hidden
然后接下来
这边便利什么呢
便利这个table
便利这个 option table
然后把这个
qz title全部去除掉
对吧
好我们保存一下
我们来看一下
这边点击全程
是不是出来了
对不对
大家当我点击这个
周照的时候
哪一块要
哪一块要清除掉
首先这一块
要添加上 hidden
对不对
然后接下来这个
这个的样式是不是
要重新变成这个样子
对不对
走
是不是OK的
对不对
大家这边点击
OK
让我们这个部分
这个部分
也就做完了
做完了我下来
我得把这个处理一下
这边这个 sweeper
为什么出问题了
好
然后这个部分
做完了之后
然后接下来
你就把它放到哪里去
你是不是就把它放到
是不是和刚才是一样的
对不对
我把折点一下
把它放到整个这一块
把它放到这个
shelter.js里面
把它放到这里
OK
好保存一下
这边也是保存一下
这边到一开始
那个初始化那个
第一个模块
把那个注射打开
这个打开
保存
你看这边
这个的话一开始
它一开始是不是应该是隐藏的
对不对
它一开始应该是隐藏的
所以这边的话
一开始应该是hiden
它应该是隐藏的
OK
隐藏的
然后点这个隐院的时候
点隐院的时候
它才出来
所以我们这边的话
我们这边还得修饰一下
就这边
这边我们来到
切换模块这里
来到这边
这边的话
那这个option
我们这边的话
获取一下
获取一下这个option
这个area
这边的话
挖一个optionarea
等于一个
这边是class
OK
获取了之后
然后接下来
这边optionarea
如果是这些模块
如果是这些模块的话
它的这个class name
就应该是
等于一个什么呢
等于一个
这个加上一个hiden
对吧
包括这个
后面的模块
就这个模块
这个模块
然后除了什么
除了seater
seater的话
它这个就不需要hiden了
对吧
好
来我们这边再来看一下
你看这边一开始什么没了
这边第一瓶都是好的
第二瓶不知道怎么回事
我一会下来看一下
好我们这边
然后接下来这边切换到影院
它是不是出来了
出来了之后
再加这边这个滑动
这滑动正常了
这个滑动莫名其妙正常了
这边是不是OK的
我知道
可能的话
刚才是因为有这个
就是刚才的话
我们是不是在第一瓶
我们是不是在热印的这个地方
然后做的这个影院
做的这个影院
然后接下来
它之前的话有一个
有一个这个
应该是这个原因
这边的话
这会儿就正常了
正常了之后
然后接下来
这边你看这个
是不是也OK了
对不对
整个这个就OK了
然后还剩最后一个
最后一个是这个搜索
搜索其实没什么
搜索没什么
搜索这边点击过来
这边是不是
这样子的一个搜索
我们这边我讲了多久了
讲了快一个小时了
但这个搜索没有多少东西
要不这个这期课就把做了吧
做了然后
下期课就开始讲那个了
讲现代框架了
对不对
整个这个的话
我们就收尾了
快速把它做了
这边的话就是
你注意啊
这边又是切换一个页面了
你看它这个
这个原本的就是
你看它现在是在这
在这的话你点击这个
它是不是切换过来
对不对
就是切了一个页面
你如果觉得累了
你这个按个暂停
你休息一下
好吧
你按暂停休息一下
我这边我想把这个
事请我把它讲了
因为这个没多少东西
好
然后在这边
这边的话
然后新建一个
新建一个
127.html
这个是我们的
搜索页面
搜索页面的话
然后
整个搜索页面
其实没有什么
这边的话就把这个
整个
这边index.html
我把拿过来
拿过来之后
然后把整个里面的
这个东西把它删掉
整个里面这一块
这一块把它删掉
好
删掉之后
然后这个硫脏
然后上面
上面的话
这边的话
这三个CSS是不是就不需要了
对不对
然后这样我在这个CSS下面
CSS下面
我在创建一个叫做
search.css
我就把这个CSS直接拿过来
这边也是一些很常规的CSS
拿过来
拿过来之后
然后这样这边的话
是不是就引入一下
这边的话就是
我看一下
上一集的CSS下面的search
对吧
好
然后再在这里
这边
这边的话
首先就是
首先仍然是div.header
然后这样这边仍然是
分成什么呢
分成上方标题
上方标题
然后接下来
下面的话是一个搜索
好
这边的话就是一个header
然后猫眼电影
好
然后接下来
这边还有一个A标签
A标签的话
这边就跳回到index.html
好
这边给了一个class
这边是backbtm
OK
好
然后下面的话
下面是一个搜索
div.searchcontainer
好
然后接下来
这个里面
里面你看一下
这边的话就是
没什么东西
这边就是一个搜索的
一个放大镜
然后一个input的框
然后一个取消按钮
所以这边就是image
这个是image下面的search
好
这边的input
input
然后type的话
是一个search
然后再给了一个id
id的话是search
然后给了一个class
class
然后也是search
然后再加这边
有一个placeholder
搜电影
然后搜影院
搜影院
OK
好
然后加这边的span
span
这边的话是一个取消
然后就这边
给了一个class
等于一个cancel
OK
好
我们这边保存一下
保存了之后
然后加这边
你要跳过去
之前的话是没写
是在
是在哪里呢
这里是吧
这里搜索
这边的话你就
这个链接你是不是要改
改成search
好
然后加这边
我们过来看一下
这边点击
点击
这边的话你这个点击
它没有用
为什么
因为我们是不是阻止了
默认事件的
对不对
所以你这边的话
你就需要在JS里面
你添加一下
把这个search
添加一下
那我们这边的话就回到这里
回到index.js
回到这边
这边的就是搜索
搜索按钮
好那这边
哇一个search
等于一个document.query selector
这边点search
对吧
然后加这边这个search
event listener
touch start
不行了
我把这讲完
我也得休息一下
这说不利一说了
好
然后接下来
这边
这边就和之前是一样的
这边就是这个
window.location
search HTML
你这边可以就直接
这个e.target
e.target.horif
对吧
保存
保存了
来看一下
走
什么跳过来了
对吧
跳过来之后
加你这边的话
你要点这个返回
返回你注意
你现在这边点返回
确实倒是返回过来了
但是我们这边的话
我们是在这个search
在这个HTML里面
我们是没有阻止默认时间的
所以严格来讲的话
你这边的话
其实应该是在这里
创建一个叫做search.
search
好
然后接下来在这里面的话
你阻止一下默认时间
就和这边是一样的
阻止默认时间
阻止之后
然后接下来在这个search
这边
你把这个search
你把它引一下
script
这边
上一集的search
下面的search
然后保存
保存之后
然后就让你这边看一下
你点击
然后就在这边再点
是不是点不动了
对了
点不动了
点不动了之后
然后接下来通过什么
是不是应该是通过这个ges
对了
哇一个这个
back btn
等于一个document
document.query selector
点back btn
OK
好然后接下来这边的这个back btn
and event listener
然后这边
这边那是不是就是window
window.location
等于一个
e.target.horif
对吧
好来看一下
这边
走
是不是OK了
对不对
就OK了
那我们整个这个案例的话
我们就写到这里
我们这边写了这个热印
对吧写了热印
热印的话
这边有一个这个滑动
这边有个滑动
OK
这个写了热印
然后写了什么
然后写了影院
是吧
写了这个影院
这边的话
可以点击这个选项卡
选项卡
OK
大家这边有个遮罩
有个遮罩
OK
剩下两个模块
这个带印和这个经典电影
我说了
后面我们下一张
下一张的话
就是带着大家使用这个现代技术
所谓现代技术
其实就是Voyer Yi这些框架
对吧
因为我们现在的话
基本上不会这样子原生的来写了
对吧
我们这个话就是存原生
以前那种原始的时代
对不对
原始的时代来写
那现在的话
是不是你开发这个网页
是不是都是
做那种单页应用
你不管做不做单页应用
是不是很多都是使用了这个Voyer Yi
对不对
你只要要用组件
那就是会用到这个像Voyer Yi
或者React
所以我们下一张的话
我们就用这个Voyer Yi
来重购我们这个项目
重购我们这个项目
然后将我们这个带印
这一块和这个经典电影
这一块
让我们这边
到时候就要封装组件
因为我之前说了的
你看这些的话
这些的话
是不是就和你这个带印里面的这一块
是不是很相似的
对不对
然后包括你这里
这里的话
这一块这个近期最受期待
是不是就和这一块是一样的
对不对
所以我们可以把它封装成
组件
好吧
然后这里的话
大家下去把整个
这个用原生写的这个
你可以练习一下
可以练习一下
这个你不要看我写的这么快
我这个可能讲的话
讲了多久
可能这边的话
这一个小时了吧
这边快一个小时
前面的话
差不多也有个一个小时
可能就最多两个多小时
讲完
但你真正真正
你要从头写的话
你其实蛮花时间的
蛮花时间
为什么就像我刚说的一样
你这个很多东西
你要去凉啊
我写的时候
我是不是这个样式
我直接就拿过来了
对不对
但你自己写的时候
很多东西
你是要去凉的
你看这边
相信我是去凉了的
明白没有
ok
下去的话
把这个例子写下吧
ok
好这期课就先到这里
再见